e talvez até criança para virem para cá
para brasília para nos dar uns cabos
dessa patifaria que só estabelecida
nosso país a 35 anos por aquela casa
maldita ali supremo tribunal federal por
11 gangster que tem destruído a nossa
nação aliados ao flávio são paulo e ao
narcotráfico internacional então venham
para cá para que a gente possa unidos
por fim a todas essa canalize que tá
atormentando a sociedade brasileira veio
para o brasil supremo tribunal federal
com 11 grande discreto que tem destruído
a nossa nação aliados outono são paulo e
ao narcotráfico internacional fala fez
mal diagramados e nas últimas semanas
vimos o surgimento do movimento e
acampamento 300 pelo brasil que está
situado o
o federal e liderado por ninguém menos
que sabe o inter se a gente tivesse
vivendo uma normalidade no nosso país
ela seria no máximo personagem do finado
o site ego eu sei se a gente for levar
em consideração nos vídeos produzidos
por eles parece que a gente tá vendo
algum trecho do filme bora ou mais
quente produzida pelo hermes e renato
mas a real é que não é tão engraçado e
tão inocente assim o grupo que se coloca
em uma posição de revolucionário tem um
acampamento onde eles fazem treinamento
inclusive esperando a possibilidade de
entrar em conflito também com forças
policiais e forças armadas e isso é
fruto direto das ideias do olavo de
carvalho e pelo menos há uns cinco anos
tem aí propagado a proposta que se fazer
uma revolução popular pacífica o filé
eu fui astrólogo da virginia também
conhecido por ser tabagista e
conspiracionistas profissional fala em
textos em vídeos em tweets em postes de
facebook e só a desobediência civil
faria o brasil entrar nos trilhos
novamente para isso que teria que ser
feito teria que derrubar todas as
instituições do nosso país como stf o
congresso e aí sim o povo tomaria as
rédeas da nação a ideia do lavo era que
isso deveria ter sido feito lá em 2015
quando todo mundo sair para as ruas e
pediu o impeachment da dilma mas o
próprio filósofo acredita que o pessoal
do mbl acabou se rendendo ao poder e não
realizou e esse que era o objetivo do
lavo que na época era guru dos caras
também então infelizmente mamãe falei
e tem kataguiri fernando holiday
preferiram a mamata de ficar dependendo
e ganhando grana do estado sendo
deputado sendo vereador e ocupando
outros cargos que vários integrantes mbl
acabaram ocupando nos últimos anos
naquele momento ele pegava que a
desobediência civil feita pelo povo
armado deveria ter sido realizado em
quatro etapas a primeira delas passeatas
de protesto isso foi feito e está sendo
feito até hoje panelaço também foi feito
mas hoje mudou de lado o panelaço é
contra quem ele apoia o bolsonaro
desobediência civil generalizada isso
ocorre de forma parcial em algumas
cidades do país tem lugares que ela é
melhor sucedida e tem lugares que não dá
certo greve geral embora seja uma
bandeira geralmente vinculada à esquerda
ou
e também acredita que uma greve geral
durante uma semana seria o suficiente
para derrubar as instituições colocar o
povo no poder então fora já falou que
quando o pessoal fala em greve geral eu
acho que me de excelente para tudo coisa
mais fácil aderiram à greve já só ficar
em casa mas para uma semana tá claro o
governo caio aí não tem não tem jeito né
se bem que isso aí já tá eu gosto de
derrubar viu mas só que eu tenho parte
aqui tá todo mundo querendo roubar viu
até que se comunição assim ele protege
você puder companheiro até a hora que o
negócio começa a pingar em cima deles
eles jogam cara lugar do ônibus e eu não
tô fazendo que o seu e o lula vai fazer
com a dilma certa bem eu sou quase
aconteceu sabe quando durante aquela
greve dos caminhoneiros aqui o teve sim
um dedinho do olavo não é à toa que o
bolsonaro era um dos maiores entusiastas
da greve só que ele sabia se fosse muito
mas muito
se for daquele rolê ele com certeza
teria dificuldades para se eleger em
2018 essa ideia do lavo que agora você
separado até por cidadãos normais que às
vezes nem assistiram os vídeos deles
mais bom as ideias estão espalhadas pelo
zap-zap né era o seguinte não era nem
tem pitman era dá um bofe já naquele
momento igual que seria realizado aí
levando em consideração que o pt teria
fraudado as eleições de 2014 que as
urnas as urnas é a zonas elas seriam aí
fraudadas pela venezuela pelos
comunistas do mundo e que o pt o psdb
estavam juntos lutando para que não
houvesse nenhum tipo de revolução porque
eles seriam os principais afetados que
todo poder emana do povo exercida seja
através de seus representantes seja
diretamente é óbvio que a vontade do
povo aniversário diretamente predomina
sobre aquela manifestar
o futuro pertence tem a obrigação
restrita e obedecer ao povo que os
elegeu porque eles podem ser autoridade
constituída mas acima do autoridade
constituída e está autoridade
constituintes que são vocês que são do
povo brasileiro você não estão fazendo
nada de legal ao contrário a classe
política é que está se colocando
frontalmente contra a vontade sobre o
público legitimando uma eleição
fraudulenta uma presidência que é
totalmente falsa e já deveria ter sido
removida há muito tempo então nós temos
que exigir a anulação das eleições a
cassação dos mandatos do presidente da
disse que a posição de todos os
envolvidos na maior fraude eleitoral de
todos os tempos se encontrar todos os
crimes que se seguiram que configuram os
novos casos de corrupção do mundo então
está na hora e você esforçarem o seu
representante a obedecer à sua vontade
não peçam nada que exijam que exijam
pressione não tenho medo de intimidá-los
porque o congresso está cheio de
psicopata
a consciência maior mas tem medo tem
medo de ser jogado no jogado no lixo
outorgados deputados da ucrânia o em
frente coragem e sangue-frio que deseja
com vocês esse papo de destruir as
pessoas que estavam muito tempo no poder
é um papo que a gente vê muito de
pessoas aí na rua né a nenhum político
presta só o bolsonaro da jeito não temos
que destruir tudo e começar de novo como
bolsonaro já disse não stf a câmera não
sei o que não prestam aí é fruto direto
com a cabeça do olavo olavo é que fez
toda essa base conspiracionista vingar
aqui no brasil quero você acreditar
nisso ou não mas existe sim todo um
esforço eo espalhamento das dez do olavo
mesmo sem a gente saber e lá no 2015
ainda quando ele estava embrionário
nessa ideia de fazer uma revolução
popular pacífica a bia kicis que viria
se tornar deputada federal pelo pr
e em 2018 foi visitá-lo e ele já
reforçam isso a gente ele é força tem
uma força moral também tá e ele não tem
força militar para nos opor ele não pode
sair marcando a multidão ele não tem
tudo só falta esses caras estão lá eles
estão em cargos aonde eles foram postos
por nós mesmos e ele ainda tem a caneta
não por enquanto vamos fazer dessa
caneta não funcionar mais meu filho nós
não reconhecemos você como o governo não
reconhecemos apresenta república nós
reconhecemos o vício não reconhecemos o
deputado não reconhecer os de mastros
senador não reconhecemos ninguém porque
com todos eleitos na eleição fraudulenta
então nós teremos novas eleições limpas
com voto distrital com record no tudo
reconstituído a estruturação entro em
a ver as instituições não tem que
demoli-la essas instituições foram
feitas para criar situação na qual nós
estamos para defender essa turma do pt
até o fim só que não tem nada de
inocência nessa história porque a bia
kicis é uma das deputadas federais que
estão mais próximas do bolsonarista e
que também é entusiasta desse
acampamento do 300 pelo brasil ela foi
homenageada pelas aro inter ela
inclusive citou o acampamento então bia
kicis hoje talvez seja a deputada
federal que tenha maiores anseios
golpistas dentro do governo bolsonaro eu
queria agradecer deputada pia que se de
carolina
e amanhã aqui para gente honrar ela via
que ficou acampado aqui agora representa
a gente lá dentro queria falar para o
alan dos santos pode vir aqui tá todo
mundo aqui é fã do alan que eu lavo
levando em consideração que tinha sido
governo do pt e até mesmo as brigas
internas que rolaram dentro do partido
sabia que esse tipo de projeto tinha que
ser colocado em prática de forma muito
cuidadosa não precisava ter pressa é o
que ele disse já em 2016 em um texto em
que ele fala que o pt se decomposto e
que a direita não poderia repetir o
mesmo erro só que um ano e meio depois
de assumir o poder o que nós temos visto
é que sim a direita repetiu o erro só
que repetiu o erro de uma forma muito
mais rápida e sem uma base de
intelectualidade e é
o que o governo só sustentaria hoje em
dia exatamente como a revolução e com
esse apoio popular porque o apoio dentro
das instituições está cada vez mais
enfraquecido e isso não funciona gente é
preciso organizar a massa criar comitês
de barro comitê de quarteirão comitê nas
igrejas como cometer nas escolas e ter
todo mundo ali cadastrado de modo que
você possa convocar as pessoas uma por
uma qualquer momento que você deseja
para qualquer ação que se faça
necessário enquanto não houver isto nós
não vamos conseguir derrubar esses
canalhas e se apossaram do país mas eu
acho o seguinte o recado tá claro com a
postagem do olavo de carvalho
o que significa eu quero entender a si
mesmo porque não há outro modo
e é que o povo deverá ir para as ruas em
massa de lá não sair
o unido todos unidos com bolsonaro mas
querendo que os militares nos livrem
dessa ditadura suprema e desse congresso
que está fechado para a nação
e os militares tem que salvar a nossa
democracia esse papo de revolução
pacífica popular que olavo prega e que
agora esse acampamento 300 pelo brasil
leva para as ruas pode não ser tão
pacífico assim olavo que não é nenhum
idiota muito pelo contrário ele é
esperto e tem estratégia centro do
projeto de poder dele liberou o curso
que ele dá para pms e é de graça esse
curso para policial militar e o que que
isso tem a ver em todo esse rolê que a
gente tá falando aqui tem muito sentido
sim porque porque as forças armadas não
embarcaria em um golpe tentado pelo
bolsonaro já ficou claro ele tem ali um
recentemente por ter sido expulso das
forças militares eles se cercou de
generais de pessoas com patentes mais
altas para mostrar que agora quem manda
é ele é sem intervenção da polícia
federal é uma demonstração clara de que
ele quer sim provar
e ele está nas mãos dele e de mais
ninguém quem apoiaria o bolsonaro não
eventual aventura de golpe não seria
forças armadas seriam policiais grupos
militares grupos paramilitares e
milicianos que estariam espalhadas pelo
brasil inteiro inclusive sendo aí
influenciado por esses cursos por esse
projeto por esse programas ministrados
pelo olavo de carvalho na internet o que
já está acontecendo já vimos nos últimos
meses aí mutins realizados por policiais
militares lá em sobral no ceará naquele
caso que acabou com o cid gomes sendo
baleado aquilo ali tem sim todo mas todo
o perfil de milícia de grupo para
militar que apoiaria o presidente um
eventual golpe a gente não sabe como
está isso espalhado em outras cidades
mas pode haver sim vários grupos em
vários lugares do país que estão aí
eu tô esperando o comando para agir
dessa maneira também e se houver mesmo
esse tipo de movimentação pelo país dá
para explicar o porquê salão inteiro
bernardo aqui ser alan dos santos e
tantos outros têm usado o termo cronizar
o brasil porque porque lá na ucrânia o
selensky simplesmente dissolveu o
parlamento e criou uma nova forma de
governo sem que os antigos poderosos que
estavam no poder ali na ucrânia tivessem
condições de estabelecer o que as
instituições fariam ou não ou seja quem
mandava a partir de então era ele juntar
a revolução popular com pm revoltante
mais as ideias olavo de carvalho mas
esse papo de um creme zhar vai levando
os militantes bolsonaristas cada vez
mais para extrema-direita o próprio ciro
sabe se o bolsonaro for tentar um tipo
de golpe ele vai estar embasado
exatamente nesse tipo de
você já falou inclusive numa entrevista
para o bruno torturra que é capaz sim de
que o bolsonaro esteja levando em
consideração esse apoio para militar
aposta do bolsonaro é na construção
sistemática organizada científica de uma
base armada quebrando e anarquia das
forças armadas brasileiras isso que é
que os oficiais superiores visão ter
clareza bolsonaro é o mesmo e queria
soltar bomba em quartel lá atrás
aumentar o seu próprio salário de
tenente é o mesmo e tá agora com sabor
da vingança porque temos sido excluído
de forma vergonhosa do exército e se
vingar quando ele faz essas coisas todas
quando ele desmoraliza não é generais
quando ele coloca vai fazer um discurso
da porta do quartel-general que está
dizendo agora é o que ele disse toda dia
e quem manda sou eu tá vendo você
explica usaram para fora vocês que me
humilharam vocês agora vamos ver
e agora junta tudo isso aí que a gente
falou nesse vídeo todo esse embrião
golpista que está desde 2015 nas ideias
olavo de carvalho no momento de pandemia
em que o povo já não acredita que existe
de fato uma doença que estava intimando
várias pessoas no brasil tá rolando por
aí vídeo de gente entrando em sala vazia
de hospital e falando que é mentira que
isso a globo não mostra que os caixões
estão vazios que eles estão sendo
enterrados com pedras e paus serragem
dentro junto daí com a posterior
convulsão social que pode ser gerada
dentro de uma crise sanitária junto com
uma crise econômica que o brasil vai sim
passar é inevitável e aí nós temos uma
base de apoio para um golpe no país e
finalmente olavo de carvalho teria aí
realizado o seu sonho o sonho que sairia
de uma maneira inesperada né final de
contas ele não contava com uma pandemia
para
é mas pode ser que aconteça e a gente
torce para que não mas esse movimento
estranhíssimos que estão acontecendo no
brasil podem dar aí uma deixa para que
essas coisas se realizem se ninguém
tomar uma atitude a tem e ao contrário
do que o olavo diz não vai ser sem
violência não porque aparentemente vai
ter muita e muita violência se acontecer
é isso aí galera pra quem curte o canal
nós temos aqui o nosso apoia-se o nosso
seja membro também uma conta caso você
prefira fazer um depósito a quem quiser
acompanhar a galãs feios fora do youtube
que temos instagram twitter e facebook é
isso aí para todo mundo que acredita que
esse acampamento das aro inter que as
ideias do olavo e que o bolsonaro não
são golpistas só temos uma coisa para te
dizer não passa